Question : Expliquez le fonctionnement des classes abstraites. Ce quelles impliquent et demandent
aux classes qui en héritent.

Clase abstraite et méthode abstraite

Une classe abstraite est une classe qui est déclarée "abstract"
qui peut contenir des méthodes abstraites.
Une classe abstraite ne peut pas être instanciée, mais elle peut être héritée.

// classe abstraite
public abstract class GraphicObject {
  // methode abstraite
  abstract void draw();
}

Quand une classe abstraite est héritée,
la classe enfant doit implémenter les méthodes abstraites de la classe parente,
sinon la classe enfant doit elle aussi être déclarée abstraite.

Référence: https://docs.oracle.com/javase/tutorial/java/IandI/abstract.html