Préparation Final Automne 2016

Pour le tri et l'arbre binaire, c'était la même chose dans l'examen final de l'été 2016 que dans l'ancien examen de l'été 2013.

Pour les stream c'était du style du laboratoire. Par exemple,

"En utilisant les stream et la notation lambda, afficher tous les nombres dans la liste qui sont inférieur à 5."

List<Integer> liste = Arrays.asList(2,4,6,8);

[réponse ici]

Aussi tu dois connaître la complexité des algorithmes de tri avec la notation O() (pire, moyen, meilleur cas) pour les 4 types de tri.

Il y avait aussi une question où il fallait faire une petite interface graphique avec Java Swing du style de l'examen de Louise Laforest.

Et dans l'intra, pour la récursion, il avait demander de faire la même fonction en version itérative (avec boucle(s) for, while etc.) et une version récursive.